Dans les pleurs d'abra, un coeur en est moi,
Sarah a eu ma bien aimée, tu es parti loin de moi.
120 sept ans, un voyage de foi,
Dans la terre promis sous l'amour nous amie en est moi,
Dans la caverne de ma paix là,
Je tenterai mon âme mon éclat,
Un héritage d'amour, un lieu de paix,
Pour Sarah repose dans l'éternité.
Et transédant ce monde, mes princes de Dieu,
Je cherche un cipulcre, un lieu pour nos adieux.
Les fils de hête encore ont répondu,
Prends ce champ, prend cette caverne,
Nous te l'avons vendu,
Dans la caverne de ma paix là,
Je tenterai mon âme mon éclat,
Un héritage d'amour, un lieu de paix,
Pour Sarah repose dans l'éternité.
À chaque l'heure me verser,
Un souvenir ravez,
Dans la promesse de Dieu,
L'amour jamais n'était passé,
C'est ici que je bâti,
Un mémorial pour nos corps,
Un acte de foi,
Un champ de la beurre.
Dans la caverne de ma paix là,
Je tenterai mon âme mon éclat,
Un héritage d'amour, un lieu de paix,
Pour Sarah repose dans l'éternité.
Dans la caverne de ma paix là,
Nos amunies au de là du trepaix,
Je tenterai le jour où nous serons réunies
Dans la lumière de Christ,
Pour l'éternité.